Repository: Peppe-/bov-adoc
Catalog: docbook/translations/*/chapter-components.po
Languages: zh_cn

source: The <methodname>setMultiSelectMode()</methodname> property affects the control of multiple selection: <parameter>MultiSelectMode.DEFAULT</parameter> is the default behaviour, which requires holding the <keycap>Ctrl</keycap> (or <keycap>Meta</keycap>) key pressed while selecting items, while in <parameter>MultiSelectMode.SIMPLE</parameter> holding the <keycap>Ctrl</keycap> key is not needed. In the simple mode, items can only be deselected by clicking them.
zh_cn: <methodname>setMultiSelectMode()</methodname> 方法决定多选的控制模式: <parameter>MultiSelectMode.DEFAULT</parameter> 是默认模式, 这种模式下选择项目需要按住 <keycap>Ctrl</keycap> (或 <keycap>Meta</keycap>) 键不放, <parameter>MultiSelectMode.SIMPLE</parameter> 模式下则不需要按住 <keycap>Ctrl</keycap> 键. 在 simple 模式下, 要取消一个已选中的项目, 必须再次点击它.

source: Table Features
zh_cn: Table 的功能

source: Page Length and Scrollbar
zh_cn: 页长与滚动条

source: The default style for <classname>Table</classname> provides a table with a scrollbar. The scrollbar is located at the right side of the table and becomes visible when the number of items in the table exceeds the page length, that is, the number of visible items. You can set the page length with <methodname>setPageLength()</methodname>.
zh_cn: <classname>Table</classname> 的默认风格是一个带滚动条的表格. 滚动条在表格的右侧, 只在 Table 内项目的数量超过页长时才显示, 页长也就是可见项目的数量. 你可以使用 <methodname>setPageLength()</methodname> 方法设置页长.

source: Setting the page length to zero makes all the rows in a table visible, no matter how many rows there are. Notice that this also effectively disables buffering, as all the entire table is loaded to the browser at once. Using such tables to generate reports does not scale up very well, as there is some inevitable overhead in rendering a table with Ajax. For very large reports, generating HTML directly is a more scalable solution.
zh_cn: 将页长设置为 0 , 会显示 Table 内所有项目, 无论项目数量有多大. 注意, 这样的设置也会导致缓冲功能失效, 因为 Tabel 内所有数据都必须一次性装载到浏览器端. 使用这样的 Table 来生成报表不适用于大量数据的情况, 因为它会在使用 Ajax 描绘 Table 时出现大量的数据传输. 对于大量数据的报表, 直接生成 HTML 内容会更高效一些.

source: Resizing Columns
zh_cn: 拖动列的宽度

source: You can set the width of a column programmatically from the server-side with <methodname>setColumnWidth()</methodname>. The column is identified by the property ID and the width is given in pixels.
zh_cn: 你可以在服务器端程序中使用<methodname>setColumnWidth()</methodname> 方法设置列的宽度 . 列通过对应的属性 ID 来标识, 宽度单位为像素.

source: The user can resize table columns by dragging the resize handle between two columns. Resizing a table column causes a <classname>ColumnResizeEvent</classname>, which you can handle with a <classname>Table.ColumnResizeListener</classname>. The table must be set in immediate mode if you want to receive the resize events immediately, which is typical.
zh_cn: 用户也可以拖动两列之间的 resize 条来调整 Table 的列宽. 重新调整列宽会激发 <classname>ColumnResizeEvent</classname> 事件, 这个事件可以通过 <classname>Table.ColumnResizeListener</classname> 监听器来处理. 通常你会希望立即收到列宽变化的事件, 这时 Table 必须设置为立即模式.

source: See <xref linkend="figure.component.table.columnresize"/> for a result after the columns of a table has been resized.
zh_cn: <xref linkend="figure.component.table.columnresize"/> 是 Table 的列宽被调整过之后的结果.

source: Reordering Columns
zh_cn: 拖动列的顺序

source: If <methodname>setColumnReorderingAllowed(true)</methodname> is set, the user can reorder table columns by dragging them with the mouse from the column header,
zh_cn: 如果设置了 <methodname>setColumnReorderingAllowed(true)</methodname>, 用户可以调整 Table 内列的顺序, 方法是用鼠标拖动列头部分.

source: Collapsing Columns
zh_cn: 将列收起

source: When <methodname>setColumnCollapsingAllowed(true)</methodname> is set, the right side of the table header shows a drop-down list that allows selecting which columns are shown. Collapsing columns is different than hiding columns with <methodname>setVisibleColumns()</methodname>, which hides the columns completely so that they can not be made visible (uncollapsed) from the user interface.
zh_cn: 如果设置了 <methodname>setColumnCollapsingAllowed(true)</methodname>, Table 头部的右侧会显示一个下拉列表框, 在这个列表框中可以选择显示哪些列. 将列收起, 与使用 <methodname>setVisibleColumns()</methodname> 方法将列隐藏起来是不同的, 后一种方法会导致列完全被隐藏, 用户不能通过 UI 操作将这个列显示出来.

source: You can collapse columns programmatically with <methodname>setColumnCollapsed()</methodname>. Collapsing must be enabled before collapsing columns with the method or it will throw an <classname>IllegalAccessException</classname>.
zh_cn: 你可以通过程序使用 <methodname>setColumnCollapsed()</methodname> 方法将列收起. 将列收起之前, 必须用前面介绍的方法将 Table 设置为可收起模式, 否则将抛出 <classname>IllegalAccessException</classname> 例外.

source: See <xref linkend="figure.component.table.columncollapsing"/>.
zh_cn: 运行结果见 <xref linkend="figure.component.table.columncollapsing"/>.

source: If the table has undefined width, it minimizes its width to fit the width of the visible columns. If some columns are initially collapsed, the width of the table may not be enough to accomodate them later, which will result in an ugly horizontal scrollbar. You should consider giving the table enough width to accomodate columns uncollapsed by the user.
zh_cn: 如果不指定 Table 的宽度, 它会将自己的宽度最小化到与可见的列相适应的程度. 如果某些列初始化就是被收起的, 那么这些列再次展开之后, Table 的宽度可能会不足以显示它们, 这时会出现一个难看的水平滚动条. 为了避免这种情况, 你需要考虑为 Table 设置足够的宽度, 以便显示被用户展开后的列.

source: Components Inside a Table
zh_cn: Table 内的组件

source: The cells of a <classname>Table</classname> can contain any user interface components, not just strings. If the rows are higher than the row height defined in the default theme, you have to define the proper row height in a custom theme.
zh_cn: <classname>Table</classname> 内的单元格不仅可以显示字符串, 而且可以包含任意的 UI 组件. 如果行的高度超过默认 theme 定义的行高, 那么你就需要使用自定义 theme 来定义适当的行高.

source: When handling events for components inside a <classname>Table</classname>, such as for the <classname>Button</classname> in the example below, you usually need to know the item the component belongs to. Components do not themselves know about the table or the specific item in which a component is contained. Therefore, the handling method must use some other means for finding out the Item ID of the item. There are a few possibilities. Usually the easiest way is to use the <methodname>setData()</methodname> method to attach an arbitrary object to a component. You can subclass the component and include the identity information there. You can also simply search the entire table for the item with the component, although that solution may not be so scalable.
zh_cn: 对于 <classname>Table</classname> 内的组件, 比如下例中的 <classname>Button</classname>, 当你处理它的事件时, 你需要知道这个组件所属的项目. 组件本身是不知道 Table 的, 也不知道组件所属的项目. 因此, 事件处理代码需要使用其他手段来确定当前项目 的 ID. 可能的方法有几种. 通常最简单的办法是使用 <methodname>setData()</methodname> 方法将任意对象绑定到组件上. 你也可以继承组件, 然后在子类中存放项目 ID 信息. 你也可以简单地在整个 Table 内搜索组件所属的项目, 不过这种方案的可扩展性可能不太好.

source: The example below includes table rows with a <classname>Label</classname> in HTML content mode, a multiline <classname>TextField</classname>, a <classname>CheckBox</classname>, and a <classname>Button</classname> that shows as a link.
zh_cn: 下联的例子在 Table 的行内嵌入一个 HTML 内容模式的 <classname>Label</classname>, 一个多行的 <classname>TextField</classname>, 一个 <classname>CheckBox</classname>, 以及一个显示为链接风格的 <classname>Button</classname>.

source: The row height has to be set higher than the default with a style rule such as the following:
zh_cn: 行高必须设置为比默认高度更高一些, 方法是使用以下样式规则:

source: The table will look as shown in <xref linkend="figure.components.table.components-inside"/>.
zh_cn: 上面示例的运行结果见 <xref linkend="figure.components.table.components-inside"/>.

source: Components in a Table
zh_cn: Table 内嵌的 UI 组件

source: Iterating Over a Table
zh_cn: 遍历一个 Table

source: As the items in a <classname>Table</classname> are not indexed, iterating over the items has to be done using an iterator. The <methodname>getItemIds()</methodname> method of the <classname>Container</classname> interface of <classname>Table</classname> returns a <classname>Collection</classname> of item identifiers over which you can iterate using an <classname>Iterator</classname>. For an example about iterating over a <classname>Table</classname>, please see <xref linkend="datamodel.container"/>. Notice that you may not modify the <classname>Table</classname> during iteration, that is, add or remove items. Changing the data is allowed.
zh_cn: 由于 <classname>Table</classname> 内的项目是无下标索引的, 因此要遍历所有的项目必须使用 iterator. <classname>Table</classname> 类的 <classname>Container</classname> 接口的 <methodname>getItemIds()</methodname> 方法返回一个 <classname>Collection</classname>, 其中的内容是项目 ID, 你可以使用 <classname>Iterator</classname> 来遍历这个 Collection. 遍历 <classname>Table</classname> 的例子, 请参见 <xref linkend="datamodel.container"/>. 注意, 在遍历过程中你不能修改 <classname>Table</classname> 内容, 也就是说, 不能增加或删除项目. 但修改项目内的数据是允许的.

source: Filtering Table Contents
zh_cn: 过滤 Table 内容

source: A table can be filtered if its container data source implements the <classname>Filterable</classname> interface, as the default <classname>IndexedContainer</classname> does. See <xref linkend="datamodel.container.filtered"/>.
zh_cn: 如果 Table 的容器数据源实现了 <classname>Filterable</classname> 接口, Table 内容可以过滤, 默认的 <classname>IndexedContainer</classname> 是实现了这个接口的. 详情请参见 <xref linkend="datamodel.container.filtered"/>.

source: Editing the Values in a Table
zh_cn: 在 Table 内编辑数据值

source: Normally, a <classname>Table</classname> simply displays the items and their fields as text. If you want to allow the user to edit the values, you can either put them inside components as we did earlier or simply call <methodname>setEditable(true)</methodname>, in which case the cells are automatically turned into editable fields.
zh_cn: <classname>Table</classname> 通常只是简单地以文本的方式显示项目中的各字段. 如果你希望允许用户编辑数据值, 你可以象前面的例子一样将各字段放在组件内, 也可以简单地调用 <methodname>setEditable(true)</methodname> 方法, 这时各单元格就会自动地变为可编辑的字段.

source: Let us begin with a regular table with a some columns with usual Java types, namely a <classname>Date</classname>, <classname>Boolean</classname>, and a <classname>String</classname>.
zh_cn: 我们首先来看看一个通常的 Table, 其中包含几个列, 类型为通常的 Java 类型, 一个 <classname>Date</classname>, 一个 <classname>Boolean</classname>, 以及一个 <classname>String</classname>.

source: You could put the table in editable mode right away if you need to. We'll continue the example by adding a mechanism to switch the <classname>Table</classname> from and to the editable mode.
zh_cn: 如果需要的话, 你立刻就可以将 Table 设置为可编辑模式. 我们下面扩展一下这个例子, 为它增加某种机制, 可以将 <classname>Table</classname> 在可编辑/不可编辑模式之间切换.

source: Now, when you check to checkbox, the components in the table turn into editable fields, as shown in <xref linkend="figure.component.table.editable"/>.
zh_cn: 现在, 如果你选中 CheckBox, Table 内的组件就会切换到可编辑模式, 见 <xref linkend="figure.component.table.editable"/>.

source: A Table in Normal and Editable Mode
zh_cn: 处于正常的、可编辑模式的 Table

source: Field Factories
zh_cn: Field 工厂

source: The field components that allow editing the values of particular types in a table are defined in a field factory that implements the <classname>TableFieldFactory</classname> interface. The default implementation is <classname>DefaultFieldFactory</classname>, which offers the following crude mappings:
zh_cn: 用于在 Table 内编辑某种特定类型数据的 Field 组件, 是由 Field 工厂创建的, Field 工厂实现 <classname>TableFieldFactory</classname> 接口. 默认实现是 <classname>DefaultFieldFactory</classname> 类, 它提供以下几种粗燥的对应:

source: Type to Field Mappings in <classname>DefaultFieldFactory</classname>
zh_cn: <classname>DefaultFieldFactory</classname> 中, 数据类型与 Field 组件的对应

source: Property Type
zh_cn: 属性数据类型

source: Mapped to Field Class
zh_cn: 对应的 Field 组件类

source: A <classname>DateField</classname>.
zh_cn: <classname>DateField</classname> 组件.

source: A <classname>CheckBox</classname>.
zh_cn: <classname>CheckBox</classname> 组件.

source: A <classname>Form</classname> (deprecated in Vaadin 7). The fields of the form are automatically created from the item's properties using a <classname>FormFieldFactory</classname>. The normal use for this property type is inside a <classname>Form</classname> and is less useful inside a <classname>Table</classname>.
zh_cn: <classname>Form</classname> (Vaadin 7 中已废弃). Form 中的各个 Field 是使用 <classname>FormFieldFactory</classname>, 根据项目各个属性来自动创建的. 这种属性类型更常用于 <classname>Form</classname> 之内, 在 <classname>Table</classname> 内的用途不大.

source: other
zh_cn: 其他

source: A <classname>TextField</classname>. The text field manages conversions from the basic types, if possible.
zh_cn: <classname>TextField</classname> 组件. 如果从原始数据类型到字符串之间可以正确变换的话, 这个变换工作由 TextField 负责管理.

source: Field factories are covered with more detail in <xref linkend="datamodel.itembinding"/>. You could just implement the <classname>TableFieldFactory</classname> interface, but we recommend that you extend the <classname>DefaultFieldFactory</classname> according to your needs. In the default implementation, the mappings are defined in the <methodname>createFieldByPropertyType()</methodname> method (you might want to look at the source code) both for tables and forms.
zh_cn: Field 工厂的详细介绍请参见 <xref linkend="datamodel.itembinding"/>. 你也可以仅仅实现 <classname>TableFieldFactory</classname> 接口, 但我们推荐你按照自己的需要继承 <classname>DefaultFieldFactory</classname> 类. 在默认的实现类中, 数据类型与 Field 组件之间的对应关系由 <methodname>createFieldByPropertyType()</methodname> 方法决定(你可以会想看看其中的源代码), 不论是对 Table 还是对 Form 都是如此.

source: Navigation in Editable Mode
zh_cn: 在可编辑模式下跳转

source: In the editable mode, the editor fields can have focus. Pressing <keycap>Tab</keycap> moves the focus to next column or, at the last column, to the first column of the next item. Respectively, pressing <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Tab</keycap></keycombo> moves the focus backward. If the focus is in the last column of the last visible item, the pressing <keycap>Tab</keycap> moves the focus outside the table. Moving backward from the first column of the first item moves the focus to the table itself. Some updates to the table, such as changing the headers or footers or regenerating a column, can move the focus from an editor component to the table itself.
zh_cn: 在可编辑模式下, 编辑器 Field 组件可以拥有输入焦点. 按下 <keycap>Tab</keycap> 键可以将焦点移动到下一列, 如果目前已经是最后一列, 那么会移动到下一个项目的第一列. 与此对应, 按下 <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Tab</keycap></keycombo> 键会将焦点反向移动. 如果焦点在最后一个可见项目的最后一列, 按下 <keycap>Tab</keycap> 贱会将焦点移动到 Table 之外. 从第一个项目的第一列反向移动焦点, 会将焦点移动到 Table 自身. 对 Table 的某些变更, 比如变更表头, 表脚, 恢复一个列, 都可以将焦点从编辑器组件移动到 Table 自身.

source: The default behaviour may be undesirable in many cases. For example, the focus also goes through any read-only editor fields and can move out of the table inappropriately. You can provide better navigation is to use event handler for shortcut keys such as <keycap>Tab</keycap>, <keycap>Arrow Up</keycap>, <keycap>Arrow Down</keycap>, and <keycap>Enter</keycap>.
zh_cn: 很多情况下 Table 的默认行为可能不适应你的需求. 比如, 焦点还会跳转到只读的编辑器组件上, 还会不适当地移出 Table 之外. 你可以实现更好的焦点跳转, 方法是用事件监听器来处理某些快捷键, 比如 <keycap>Tab</keycap>, <keycap>Arrow Up</keycap>, <keycap>Arrow Down</keycap>, 以及 <keycap>Enter</keycap>.

source: The main issue in implementing keyboard navigation in an editable table is that the editor fields do not know the table they are in. To find the parent table, you can either look up in the component container hierarchy or simply store a reference to the table with <methodname>setData()</methodname> in the field component. The other issue is that you can not acquire a reference to an editor field from the <classname>Table</classname> component. One solution is to use some external collection, such as a <classname>HashMap</classname>, to map item IDs to the editor fields.
zh_cn: 在可编辑的 Table 中使用键盘来跳转焦点, 主要的问题在于编辑器组件意识不到它所在的 Table. 要找出它所在的父 Table, 你可以通过组件的嵌套层次来向上查找, 或者简单地使用 Field 组件的 <methodname>setData()</methodname> 方法来保存它所属的 Table. 另一个问题是, 你无法从 <classname>Table</classname> 组件得到编辑器 Field 组件. 一种解决方法是使用某种额外的 collection, 比如 <classname>HashMap</classname>, 将项目 ID 与编辑器 Field 组件对应起来.

source: The map has to be filled in a <classname>TableFieldFactory</classname>, such as in the following. You also need to set the reference to the table there and you can also set the initial focus there.
zh_cn: 向这个 Map 填充数据的是 <classname>TableFieldFactory</classname>, 如下例所示. 在这里你还需要设置 table 的参照, 你还可以在这里设置焦点的初始位置.

source: The issues are complicated by the fact that the editor fields are not generated for the entire table, but only for a cache window that includes the visible items and some items above and below it. For example, if the beginning of a big scrollable table is visible, the editor component for the last item does not exist. This issue is relevant mostly if you want to have wrap-around navigation that jumps from the last to first item and vice versa.
zh_cn: 由于编辑器 Field 组件并没有对 Table 内的全部项目生成出来, 而只对可见项目及其前后少部分项目生成, 因此问题变得更复杂了. 比如, 如果一个很大的可滚动的 Table 的最前面部分是可见的, 那么此时最后一个项目的编辑器组件是不存在的. 如果你希望焦点循环滚动, 也就是从最后一个项目跳转到第一个项目, 反之亦然, 那么这个问题会变得很重要.

source: Column Headers and Footers
zh_cn: 列头和列脚

source: <classname>Table</classname> supports both column headers and footers; the headers are enabled by default.
zh_cn: <classname>Table</classname> 同时支持列头和列脚; 列头默认是有效的.

source: Headers
zh_cn: 列头

source: The table header displays the column headers at the top of the table. You can use the column headers to reorder or resize the columns, as described earlier. By default, the header of a column is the property ID of the column, unless given explicitly with <methodname>setColumnHeader()</methodname>.
zh_cn: 列头显示在 Table 的最顶端. 前面已经介绍过, 你可以使用列头来拖动列, 或改变列的宽度. 默认情况下, 除非使用 <methodname>setColumnHeader()</methodname> 方法明确地指定列头内容, 否则列头内容为列对应的属性 ID.

source: The text of the column headers and the visibility of the header depends on the <emphasis>column header mode</emphasis>. The header is visible by default, but you can disable it with <methodname>setColumnHeaderMode(Table.COLUMN_HEADER_MODE_HIDDEN)</methodname>.
zh_cn: 列头的文字以及列头是否可见 取决于 <emphasis>列头模式</emphasis>. 列头默认是可见的, 但你可以使用 <methodname>setColumnHeaderMode(Table.COLUMN_HEADER_MODE_HIDDEN)</methodname> 方法禁用它.

source: Footers
zh_cn: 列脚

source: The table footer can be useful for displaying sums or averages of values in a column, and so on. The footer is not visible by default; you can enable it with <methodname>setFooterVisible(true)</methodname>. Unlike in the header, the column headers are empty by default. You can set their value with <methodname>setColumnFooter()</methodname>. The columns are identified by their property ID.
zh_cn: Table 的列脚可用来显示某列的合计或平均值, 等等信息. 列脚默认是不可见的; 你可以使用 <methodname>setFooterVisible(true)</methodname> 方法显示它. 与列头不同, 列头(译注: 原文如此, 应为"列脚")默认是空的. 你可以使用 <methodname>setColumnFooter()</methodname> 方法为列脚设置值. 这个方法中, 列通过对应的属性 ID 来指定.

source: The following example shows how to calculate average of the values in a column:
zh_cn: 下例演示如何计算一个列的平均值:

source: The resulting table is shown in <xref linkend="figure.components.table.headersfooters.footer"/>.
zh_cn: 运行结果见 <xref linkend="figure.components.table.headersfooters.footer"/>.

source: A Table with a Footer
zh_cn: 带列脚的 Table

source: Handling Mouse Clicks on Headers and Footers
zh_cn: 处理列头和列脚的鼠标点击事件

source: Normally, when the user clicks a column header, the table will be sorted by the column, assuming that the data source is <classname>Sortable</classname> and sorting is not disabled. In some cases, you might want some other functionality when the user clicks the column header, such as selecting the column in some way.
zh_cn: 通常, 如果数据源是 <classname>Sortable</classname>, 并且排序功能未被禁止, 当用户点击列头时, Table 将按照这个列进行排序. 某些情况下, 你可能希望在用户点击列头时实现一些别的功能, 比如以某种方式选中整个列.

source: Clicks in the header cause a <classname>HeaderClickEvent</classname>, which you can handle with a <classname>Table.HeaderClickListener</classname>. Click events on the table header (and footer) are, like button clicks, sent immediately to server, so there is no need to set <methodname>setImmediate()</methodname>.
zh_cn: 点击列头会激发 <classname>HeaderClickEvent</classname> 事件, 你可以使用 <classname>Table.HeaderClickListener</classname> 监听器来处理. 列头(以及列脚)上的点击事件, 与按钮的点击一样, 会立即发送到服务器端, 因此不必使用 <methodname>setImmediate()</methodname> 方法将 Table 设置为立即模式.

source: Setting a click handler does not automatically disable the sorting behavior of the header; you need to disable it explicitly with <methodname>setSortDisabled(true)</methodname>. Header click events are not sent when the user clicks the column resize handlers to drag them.
zh_cn: 设置一个点击事件监听器不会自动地将列头的排序动作禁止掉; 你需要调用 <methodname>setSortDisabled(true)</methodname> 来明确地禁止它. 当用户点击列头来调整列宽, 或拖动列的顺序时, 不会触发列头点击事件.

source: The <classname>HeaderClickEvent</classname> object provides the identity of the clicked column with <methodname>getPropertyId()</methodname>. The <methodname>getButton()</methodname> reports the mouse button with which the click was made: <parameter>BUTTON_LEFT</parameter>, <parameter>BUTTON_RIGHT</parameter>, or <parameter>BUTTON_MIDDLE</parameter>. The <methodname>getButtonName()</methodname> a human-readable button name in English: "<parameter>left</parameter>", "<parameter>right</parameter>", or "<parameter>middle</parameter>". The <methodname>isShiftKey()</methodname>, <methodname>isCtrlKey()</methodname>, etc., methods indicate if the <keycap>Shift</keycap>, <keycap>Ctrl</keycap>, <keycap>Alt</keycap> or other modifier keys were pressed during the click.
zh_cn: <classname>HeaderClickEvent</classname> 对象通过 <methodname>getPropertyId()</methodname> 方法提供被点击的列的 ID. <methodname>getButton()</methodname> 方法报告点击时按下的鼠标键是哪一个: <parameter>BUTTON_LEFT</parameter>, <parameter>BUTTON_RIGHT</parameter>, 或者 <parameter>BUTTON_MIDDLE</parameter>. <methodname>getButtonName()</methodname> 方法返回一个易读的鼠标键英文名: "<parameter>left</parameter>", "<parameter>right</parameter>", 或者 "<parameter>middle</parameter>". <methodname>isShiftKey()</methodname>, <methodname>isCtrlKey()</methodname>, 等方法判断 <keycap>Shift</keycap>, <keycap>Ctrl</keycap>, <keycap>Alt</keycap> 等辅助案件在鼠标点击时是否有被按下.

source: Clicks in the footer cause a <classname>FooterClickEvent</classname>, which you can handle with a <classname>Table.FooterClickListener</classname>. Footers do not have any default click behavior, like the sorting in the header. Otherwise, handling clicks in the footer is equivalent to handling clicks in the header.
zh_cn: 点击列脚会激发 <classname>FooterClickEvent</classname> 事件, 你可以使用 <classname>Table.FooterClickListener</classname> 监听器处理. 列头点击后默认会排序, 但列脚点击后没有默认的处理动作. 除了这一点之外, 列脚点击事件的处理与列头点击事件是完全一样的.

source: Generated Table Columns
zh_cn: 动态生成的列

source: You might want to have a column that has values calculated from other columns. Or you might want to format table columns in some way, for example if you have columns that display currencies. The <classname>ColumnGenerator</classname> interface allows defining custom generators for such columns.
zh_cn: 你可能会希望某个列的内容由其他列计算而来. 或者你也可能希望用某种方式格式化某个列, 比如, 如果某些列显示货币值的情况. <classname>ColumnGenerator</classname> 接口可以用来为这样的列创建自定义的列生成器.

source: You add new generated columns to a <classname>Table</classname> with <methodname>addGeneratedColumn()</methodname>. It takes the column identifier as its parameters. Usually you want to have a more user-friendly and possibly internationalized column header. You can set the header and a possible icon by calling <methodname>addContainerProperty()</methodname> <emphasis>before</emphasis> adding the generated column.
zh_cn: 你可以使用<methodname>addGeneratedColumn()</methodname> 方法将新生成的列添加到 <classname>Table</classname> 中. 这个方法接受的参数是列 ID. 通常你会希望列头内容更加用户友好一些, 最好能国际化. 在添加新生成的列<emphasis>之前</emphasis>, 你可以使用<methodname>addContainerProperty()</methodname>方法设置列头和图标.

source: Notice that the <methodname>addGeneratedColumn()</methodname> always places the generated columns as the last column, even if you defined some other order previously. You will have to set the proper order with <methodname>setVisibleColumns()</methodname>.
zh_cn: 注意, 即使你事先定义了列的顺序, <methodname>addGeneratedColumn()</methodname> 方法永远会将动态创建的列添加为最末列. 你必须使用 <methodname>setVisibleColumns()</methodname> 方法来设置适当的列顺序.
